Представляем вашему вниманию разработку "Лабиринт".

Лабиринт, состоящий из нескольких уровней, генерируется при каждом вызове заново, псевдослучайно. Используется алгоритм бросания точки: 5000 раз в замкнутый квадрат случайно бросается точка, случайно выбирается одно из четырех направлений, и из этой точки ведется линия до тех пор, пока не наткнется на другую линию (либо пока не достигнет предельной длины). При таком алгоритме получаются связанные лабиринты (из любой точки возможно достичь любую другую точку), кроме того, при задании небольшой предельной длины - лабиринт становится невозможно пройти методом правой\левой руки.

Патч добавляет две команды в игру: 
".maze generate" - генерирует лабиринт и расставляет ящики-стены, ящики-лестницы, призовой сундук
".maze clean" - удаляет все объекты с карты номер 13 (Test)
Команды могут вызываться из серверной консоли или персонажем, находящимся на любой карте, но рекомендуется чтобы персонаж был на карте id 13 (Testing).

Для корректной работы необходимо в конфиге мангоса изменить следующее:
GuidReserveSize.GameObject = 1000000

Лабиринт создан в несколько игровых уровней:
1. Первый уровень - самый простой и обычный лабиринт, задача - добраться из угла до лестницы в центр
2. Второй уровень - поднявшись по лестнице на стенку лабиринта пропрыгать по стенкам до любого угла к следующей лестнице
3. Третий уровень - новый лабиринт, поначалу даже легче, чем самый первый, задача - добраться в центр, однако, ближе к центру лабиринт усложняется повышением стен и закрытием обзора потолком.
4. Четвертый уровень - самый сложный, но небольшой: закрытый потолком лабиринт, много дырок в полу (падение - штраф, возврат на уровень три), сложно запрятанные лестницы.
5. Пятый уровень - крыша, здесь находится финальный сундук-квест гивер.

SQL-патч создает полностью автоматизированный эвент: каждое воскресенье в 21.00 на площадке памяти Антонидасу (Даларан) появляются 2 нпц, дающих квест "Найди сундук в лабиринте". После взятия квеста игрок автоматически телепортируется в лабиринт. Выход из лабиринта - камнем возвращения. Квест - еженедельный, награда - 25 эмблем фроста (можете смело изменять это под нужды своего сервера).

-> Уровни лабиринта созданы таким образом, что можно легко контролировать игроков, летая над уровнями.
-> Перед запуском игроков в лабиринт у эвент-мастера есть возможность внести ручные правки в его структуру - будь то декоративные украшения, злые монстры (только на нижнем уровне!), двери, или даже новые проходы\стены

Авторы:
Grayzer Rod 
Liilith Rod 
Vinolentus
